Напишите программу, которая проверяет, что пароль соответствует
требованиям безопасности. Длина пароля должна быть не менее 8 и не более 32 символов,
пароль должен состоять из строчных и заглавных символов латинского алфавита,
цифр и символов пунктуации. Допустимые символы - все символы ASCII (Basic Latin),
кроме управляющих и пробела, иными словами - символы
от ! (U+0021) до ˜ (U+007E) включительно. Пароль не должен содержать пробелов.
Пароль должен содержать не менее одной цифры, не менее двух строчных символов,
не менее одного заглавного символа, не менее двух символов пунктуации.
На стандартный ввод программы подается список паролей по одному в строке,
программа должна выдать на стандартный вывод список паролей в том же порядке,
перед каждым паролем добавить символ 1, если пароль соответствует требованиям,
и 0, если не соответствует.


Формат входных данных
В первой строке входных данных содержится число NN - количество строк с паролями.
Далее в NN строках содержатся пароли в кодировке UTF-8, которые нужно проверить,
по одному паролю в строке.

Формат выходных данных
Каждая строка выходных данных должна содержать пароли в том же порядке,
как и во входных данных, в начале каждой строки должен быть выведен символ 1,
если пароль соответствует требованиям, или 0, если не соответствует,
затем сам пароль через пробел